គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កាលប្បវត្តិចម្លែកនៃរាជវង្សថាង]
[ភាគទី 19]
ថ្ងៃនេះ
ម៉ា ម៉េង ពិតជាបើកចំហរ
និងស្មោះត្រង់ណាស់នៅក្នុងការសន្ទនា។
គាត់មិនបានប្រព្រឹត្តដូចជាឃាតករទេ។
ជាការពិតណាស់
ក្នុងនាមជាមន្ត្រីប៉ូលីស
វាខុសសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសួរសំណួរបែបនេះ។
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំមិនគួរទុកឲ្យការវិនិច្ឆ័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ជះឥទ្ធិពលដល់ទិសដៅនៃករណីនេះ។
សូមអភ័យទោស។
ភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
គឺពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតមែន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
នំកុម្មង់ហ្គូលូ,
ស្ទ្រីកនីន
និងធុងអាហារដ៏ប្រណិតទាំងនោះ
ដែលគេប្រើជាទូទៅនៅក្នុងព្រះរាជវាំង
ទាំងអស់ត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុឃាតកម្ម -
ខ្ញុំទើបតែត្រូវ
ឲ្យ Yingtao ស៊ើបអង្កេតគាត់។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ
ម៉ា ម៉េង នឹងក្លាយជាឃាតករ។
[លំនៅដ្ឋាន Zheng]
[ពន្លឺចែងចាំង]
[ អនុរដ្ឋមន្ត្រី ​នៃ​តុលាការ​អធិរាជ លោក ចេង ចុង]
លោក Zheng
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
អ្នកមិនមែនជាសមាជិកគ្រួសារខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាអនុប្រធាន
លេខាធិការដ្ឋានព្រះបរមរាជវាំង ដែលទើបតែងតាំងថ្មី
ម៉ា ម៉េង.
អនុប្រធាន
​លេខាធិការដ្ឋាន​ព្រះបរមរាជវាំង
ម៉ា ម៉េង?
ខ្ញុំធ្លាប់លឺពីអ្នក។
សំណព្វចិត្តរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនត្រូវបានគេជូនដំណឹង
នៃការមកដល់របស់ភ្ញៀវកិត្តិយសបែបនេះ?
អនុរដ្ឋមន្ត្រី,
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងសម្រាក
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដាស់អ្នកទេ។
សួនរបស់អ្នកស្អាតណាស់។
ខ្ញុំបានយកសេរីភាព
ដើម្បីរីករាយនឹងពេលទំនេរខ្លះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំបានចូលគេងមុន។
នោះ​ជា​ការ​ឈ្លើយ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេរៀបចំស្រាភ្លាមៗ។
អ្នកបម្រើបានរៀបចំវារួចហើយ។
ល្អ,
យ៉ាងហោចណាស់គាត់ដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំបាននាំយកម្ហូបឆ្ងាញ់មួយមកជូនអ្នក។
បើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
សូមសាកល្បងវា។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
នំប៉ាវហ្គូលូ?
សូមរីករាយជាមួយវាពេលវាក្តៅ។
ទេ,
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំរបស់នេះបានទេ។
ឆ្មាំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅអ្នកយាម?
ខ្ញុំបានឮថា ជូ លីង
មកពីកងការពារអធិរាជឆ្វេង
ស្លាប់ដោយសារការពុល
បន្ទាប់ពីញ៉ាំនំ Gulou។
តើដូច្នោះមែនឬ?
បើមិនព្រមញ៉ាំវាទេ
ខ្ញុំនឹង។
ឆ្មាំ!
ឈប់ស្រែកទៅ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងរវល់រៀបចំពិធីជប់លៀង។
តើអ្នកពិតជាមិនញ៉ាំទេឬ?
ខ្ញុំបានមកលេងអ្នក
តាមបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានការតាំងចិត្តហើយ
ដើម្បី​កាន់​ខាង​ព្រះនាង។
តើអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំធ្លាប់បម្រើការ
អធិរាជ Xiaojing
និងទទួលស្គាល់ព្រះចៅអធិរាជបច្ចុប្បន្ន
ថាស្របច្បាប់។
ខ្ញុំបានស្បថថានឹងដើរតាមគាត់រហូតដល់ស្លាប់។
បន្ទាប់មកនំទាំងនេះ -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហ៊ានញ៉ាំវា?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនហ៊ានញ៉ាំវាទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
មិនចូលចិត្តរសជាតិទេ។
[ពន្លឺចែងចាំង]
[លំនៅដ្ឋាន Zheng]
តើអ្នកបានហៅអ្នកពិនិត្យសពហើយឬនៅ?
លោក ស៊ូ ចាន់ មន្ត្រី​ស៊ើបអង្កេត​កំពុង​ធ្វើដំណើរ​មក​ដល់។
យកនំ Gulou ទាំងនេះទៅ
ធុង​ដាក់​អាហារ ពែង​តែ និង​កំសៀវ​តែ
ត្រឡប់ទៅ ការិយាល័យខេត្ត វិញ ។
មនុស្ស​ដែល​ចាប់​អ្នក​យក​ទៅ​ធ្វើ​បាប,
តើអ្នកបានឃើញរូបរាងរបស់ពួកគេទេ?
គាត់​បាន​វាយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សន្លប់
ពីក្រោយ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក,
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានចងភ្ជាប់ជាមួយគ្នា។
យើងមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទាល់តែសោះ។
[ពន្លឺចែងចាំង]
ស៊ើហ្វើរី ស៊ូ។
ស៊ើហ្វ វៃ។
តើអនុរដ្ឋមន្ត្រីនៅឯណា?
តើលោក Zheng Zhong បានស្លាប់នៅឯណា?
នេះ​ជា​ទឹកដី​ស្រុក​វ៉ាន​នៀន។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេតទេ។
ចេង ចុង គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកដើម្បីគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធ។
ក្នុងករណីនោះ
តាមខ្ញុំ។
អនុរដ្ឋមន្ត្រី...
លោក Zheng Zhong...
តើអ្នកណាអាចឃោរឃៅយ៉ាងនេះ
ដើម្បីសម្លាប់ជូលីង
ហើយបន្ទាប់មកអ្នក?
អ្នក និងឧត្តមសេនីយ៍ Zhu
និងអនុរដ្ឋមន្ត្រី ចេង
ជាមិត្តចាស់មែនទេ?
សែសិបឆ្នាំមុន
យើងទាំងអស់គ្នាបានបម្រើការនៅវិមានខាងកើត។
តើអ្នកកំពុងដើរតាមព្រះអង្គម្ចាស់ហុងមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
យើងទាំងអស់គ្នាស្ថិតក្នុងចំណោមអធិរាជ Xiaojing
បុរសដែលគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត។
លោក Sheriff Wei កាលអ្នកនៅក្មេង
តើអ្នកបានលេងប៉ូឡូទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកតែងតែតាមដានព្រះអង្គម្ចាស់ហុង
ដើម្បីហាត់លេងប៉ូឡូនៅវិមានខាងកើត។
បាទ/ចាស៎។
ទាំងនោះជារបស់ Wei Yan
ថ្ងៃដ៏រីករាយបំផុតនៃជីវិតរបស់គាត់។
លោក Zheng Zhong...
[ហាង Liuhe Sushan]
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
វូមីង។
ថ្ងៃនេះក្តៅខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកចង់បានស៊ូសានខ្លះទេ?
ស៊ីជុន
តើអ្នកអាចធ្វើស៊ូសានខ្លះបានទេ
ហើយប្រគល់ជូនដោយផ្ទាល់ទៅ
លេខាធិការដ្ឋានព្រះបរមរាជវាំង ម៉ា?
ម៉ា ម៉េង?
បាទ/ចាស៎។
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់លោក ម៉ា ម៉េង
មានអេក្រង់បត់បាន
ជាមួយនឹងគំនូរប៉ូឡូនៅលើវា
ហៅថា
"ការសោកសៅនៃរឿងអាស្រូវអធិរាជ"។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាគូរវាទេ
ប៉ុន្តែវាពិតជារស់រវើកគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
ប្រសិនបើអ្នកអាចចម្លងគំនូរនេះបាន
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
តើវានឹងជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេតដែរឬទេ?
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗ។
ចម្លងគំនូរនោះពីការចងចាំ
នឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព Wuming។
[គុណធម៌​ជ្រាប​ចូល​គ្រប់​ទីកន្លែង]
ស៊ូ អ៊ូមីង
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
ម៉ា ម៉េង មិនដែលចាកចេញទេ
ការិយាល័យ​លេខាធិការដ្ឋាន​ព្រះបរមរាជវាំង មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ក្រៅពីការបំពេញភារកិច្ចផ្លូវការ ស.
គាត់បានអាន
"ព្រឹត្តិបត្រនិទាឃរដូវ និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ"។
ម្ហូបរបស់គាត់ក៏សាមញ្ញណាស់ដែរ។
គាត់ហាត់ប្រដាល់ក្រោយបាយ
និងហាត់ដាវមុនចូលគេង
គាត់គឺស្រដៀងនឹង Lu Lingfeng ។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ ស៊ីជុន។
នាងបានទៅផ្ទះដើម្បីគូរគំនូរ
ហើយបាននិយាយថាវានឹងរួចរាល់នៅម៉ោង ៩ យប់នេះ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ស៊ើហ្វើរី ស៊ូ!
[គុណធម៌​ជ្រាប​ចូល​គ្រប់​ទីកន្លែង]
ស៊ើហ្វើរី ស៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
សាកសពស្ត្រីម្នាក់ត្រូវបានគេប្រទះឃើញនៅក្នុងស្រុកសន្តិភាព...
នាងបានស្លាប់ដោយសារការពុលស្ទ្រីកនីន
ជាមួយនឹងរន្ធបង្ហូរឈាមនៅក្នុងប្រាសាទរបស់នាងផងដែរ។
នោះជាយុត្តាធិការរបស់ស្រុកឆាងអាន។
វាត្រូវបានរាយការណ៍
ទៅកាន់តុលាការចល័តរបស់ Yongzhou
ដែលបានយកសំណុំរឿងនេះ។
យើងអាចធ្វើអន្តរាគមន៍ដោយផ្ទាល់។
លូ ផ្លូវការ បានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះជាពិសេស
ដើម្បីជម្រាបជូនអ្នក។
តើអ្នកស្លាប់មានអាយុលើសពី 60 ឆ្នាំទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏បានឮស្ត្រីនោះដែរ
គឺមកពីព្រះបរមរាជវាំង។
លោកអភិបាលស្រុកបានបញ្ជាក់
អ្នកស្លាប់មានឈ្មោះថា បូ គុយ។
នាងធ្លាប់ជាអ្នកបម្រើ
នៅវិមានខាងកើត។
នាងបានចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំងកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
ហើយធ្លាប់រស់នៅតែម្នាក់ឯងនៅទីនេះ។
លោក ស៊ូ ចាន់ មន្ត្រី​ស៊ើបអង្កេត
​បាន​ទៅ​ដល់​ទីនោះ​រួចហើយ។
នាងប៉ាន់ស្មានពេលវេលានៃការស្លាប់
គឺប្រហែលពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រយប់មិញ។
ចំពោះអាវុធអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យ
របួសនៅលើក្បាលរបស់នាង
នៅតែមិនទាន់កំណត់។
Lu Lingfeng ។
សូមក្រឡេកមើលរបួសនេះ។
តើអាវុធនោះអាចទៅរួចទេ
ញញួរ​ប៉ូឡូ?
ទំហំ​សម​គ្នា។
ប៉ុន្តែ​ញញួរ​ប៉ូឡូ​ទាំងអស់​សុទ្ធតែ​ធ្វើ​ពី​ឈើ។
មិនថាអ្នកវាយប្រហារខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ
ពួកគេមិនអាចបណ្តាលឱ្យមាន
របួសបែបនេះ។
ដូច្នេះតើមិនមានញញួរប៉ូឡូទេឬ?
ធ្វើពីវត្ថុធាតុផ្សេងទៀត?
ដូចជាមាស ប្រាក់ ទង់ដែង ឬដែក?
មាន។
ប៉ុន្តែពួកវាកម្រមានណាស់។
សម្ភារៈ​ដែល​ប្រើ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប៉ូឡូ​សុទ្ធតែ​ធ្វើ​ពី​ឈើ។
អ្នកដែលធ្វើពីវត្ថុធាតុដើមផ្សេងទៀត...
ត្រូវបានប្រើសម្រាប់ឱកាសពិធី។
ពិធី​បុណ្យ​ទាន​ផ្សេងៗ...
អ្នកធ្លាប់និយាយថានឹងមានអ្នកស្លាប់កាន់តែច្រើន។
វិចារណញាណរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
សភាវគតិរបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នក
ម៉ា ម៉េង មិនមែនជាឃាតករទេ
ហើយអ្នកក៏និយាយត្រូវអំពីរឿងនោះដែរ។
ចាប់តាំងពីរសៀលម្សិលមិញមក
ខ្ញុំមាន Yingtao
មើលម៉ា ម៉េង ដោយសម្ងាត់ជាបន្តបន្ទាប់
រយៈពេល 12 ម៉ោង។
គាត់គ្មានឱកាសប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋនោះទេ។
ផងដែរ Zhu Ling និង Zheng Zhong
អ្នកទាំងពីរបានបម្រើការជាមន្ត្រី
នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងខាងកើត
ហើយ​បាន​ដើរ​តាម​ព្រះអង្គម្ចាស់​ហុង។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាបញ្ហា
ពី ៤០ ឆ្នាំមុន។
ការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកគឺហ្មត់ចត់ណាស់ -
គ្មាន​ស្នាដៃ​ងាយស្រួល​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានស៊ើបអង្កេតរឿងនេះដោយចេតនាទេ។
គឺលោក Wei Yan ដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់ធ្លាប់ជាមិត្តរួមការងារជាមួយអ្នកទាំងពីរនេះ។
[លំនៅដ្ឋានរបស់ Wei]
វៃយ៉ាន។
អ្នកបានហាត់ក្បាច់គុន
តាំងពីកុមារភាព
ហើយបានចូលបម្រើការងារជាអ្នកប្រាជ្ញជីនស៊ី។
នាពេលអនាគត
តើអ្នកចង់បម្រើការងារនៅតុលាការដែរឬទេ?
ឬដឹកនាំកងទ័ពនៅក្នុងសមរភូមិ?
មិនថាវាជាការស្នាក់នៅក្នុងរាជធានី
ដើម្បីការពារព្រះអង្គម្ចាស់ទេ
ឬកងទ័ពនាំមុខនៅព្រំដែន
ដើម្បីការពារចក្រភពថាង—
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបញ្ជា
របស់ឯកឧត្តមទាំងអស់។
អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់មែន។
[ព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ លី ហុង]
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឡើងសោយរាជ្យ
អ្នកត្រូវតែ
កាន់តែឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងមានមហិច្ឆតាជាងមុន។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាកដជានឹង
ក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍ ឬរដ្ឋមន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ ឯកឧត្តម។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ស៊ើហ្វ វៃ។
វាជាអ្នក។
អ្វី​ទៅ​ដែល​នាំ​អ្នក​មក​យឺត​ម្ល៉េះ?
លោក Sheriff Wei
កាន់ដាវនៅពេលយប់ជ្រៅណាស់ -
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីដែលមិនធម្មតាទេ?
មិនធម្មតា?
ខ្ញុំ វៃ មិនខ្លាចមេឃ ឬផែនដីទេ
តិចជាងអារក្ស ឬសត្វចម្លែកណាមួយឡើយ។
Lu Lingfeng,
ខ្ញុំដឹងថាជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នក
ពិតជាពិសេសណាស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកមកពីលើដំបូលផ្ទះមក
ហេតុអ្វីបានជារំខានដល់ការគោះទ្វារ?
ដំបូល?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
លោក Sheriff ស៊ូ
វាប្រហែលជាគ្រាន់តែជាចោរតូចតាចម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្លាច?
មាននរណាម្នាក់បានចុះពីលើដំបូលផ្ទះ...
ចាំ!
សូមដាក់ពែងតែនៅកន្លែងដើមវិញ។
ស៊ើហ្វ វៃ។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
តែនេះត្រូវបានបំពុល។
អ្វី?
មើល។
ថ្នាំពុលបានស្រក់ពីលើដំបូល
ហើយបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងពែងតែមួយនេះ។